Для подготовки к 4 семинару
Измените шаблон для вывода заголовка и текста статьи, а также всех комментариев к статье с указанием текста комментария, автора комментария и даты обновления комментария в хронологическом порядке.
Если комментарий изменялся, дополнительно напишите “изменено”.
Не забывайте про представление с запросом в БД и маршруты. Проверьте, что они работают верно

Доработать магазин
Создайте шаблон для вывода всех заказов клиента и списком товаров внутри каждого заказа.
Подготовьте необходимый маршрут и представление.

Домашнее задание задание
Продолжаем работать с товарами и заказами.

Создайте шаблон, который выводит список заказанных клиентом товаров из всех его заказов с сортировкой по времени:
— за последние 7 дней (неделю)
— за последние 30 дней (месяц)
— за последние 365 дней (год)

Товары в списке не должны повторятся.

